Why did the fight start?
ហេតុអ្វីបានជាការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម?
Not that bad, I don’t know
មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
but
ប៉ុន្តែ
This is the fifth elder brother
នេះជាបងប្រុសទីប្រាំ
A good opportunity to show your personal charm to Xiaoyanzi
ឱកាសដ៏ល្អដើម្បីបង្ហាញភាពទាក់ទាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទៅកាន់ Xiaoyanzi
fifth elder brother
បងប្រុសទីប្រាំ
Show off your special skills
បង្ហាញជំនាញពិសេសរបស់អ្នក។
We are all watching
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមើល
Jingyuan
ជីងយាន
You have been practicing martial arts since childhood
អ្នក​បាន​ហាត់​ក្បាច់​គុន​តាំង​ពី​ក្មេង
Don't let us down
កុំធ្វើឱ្យយើងខកចិត្ត
scene...
ឈុត...
fifth elder brother
បងប្រុសទីប្រាំ
Come on, come on, come on
សូមអញ្ជើញមក
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan
ជីងយាន
This trick is okay
ល្បិចនេះមិនអីទេ។
crape myrtle
crape myrtle
you say
អ្នកនិយាយ
What are the two of them fighting over?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អ្វី?
little swallow
លេបតិចតួច
Little Yanzi was restless early in the morning
Yanzi តូច​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម
I'm not sure either
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
These kids are noisy all day long
ក្មេងទាំងនេះមានសំលេងរំខានពេញមួយថ្ងៃ
It's really insulting to gentlemen
ពិតជាប្រមាថដល់សុភាពបុរសមែន
This young man
យុវជននេះ។
Just should be wild
គួរតែព្រៃ
Let the two of them gesticulate.
សូម​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ។
relieve summer heat
បំបាត់កំដៅរដូវក្តៅ
Not very good
មិនសូវល្អទេ។
yes
បាទ
Ziwei girl
ក្មេងស្រី Ziwei
Help me prepare the four treasures of the study
ជួយខ្ញុំរៀបចំកំណប់ទ្រព្យទាំងបួននៃការសិក្សា
It's the master
វាជាមេ
OK
យល់ព្រម
You actually have a token as a gift
អ្នកពិតជាមាននិមិត្តសញ្ញាជាអំណោយ
for you
សម្រាប់អ្នក
I'll go pull some more grass
ខ្ញុំនឹងទៅទាញស្មៅទៀត។
good
ល្អ
You are so close
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
fifth elder brother
បងប្រុសទីប្រាំ
help me get it
ជួយខ្ញុំទទួលបានវា។
oh
អូ
This is a martial arts contest
នេះជាការប្រកួតក្បាច់គុន
not dancing
មិនរាំ
It's what you want
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
What are they talking about?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
don't know
មិនដឹងទេ។
Walking out of boredom
ដើរចេញពីភាពធុញទ្រាន់
Walk
ដើរ
Little Swallow, wait for me
ស្វាតូច រង់ចាំខ្ញុំ
Although Xiao Yanzi is not Yongqi’s biological sister
ទោះបីជា Xiao Yanzi មិនមែនជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់ Yongqi ក៏ដោយ។
But there's a world of difference between the two
ប៉ុន្តែមានពិភពនៃភាពខុសគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ
How could Yongqi like her?
តើ Yongqi អាចចូលចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
Feelings
អារម្មណ៍
I really can’t figure it out
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន។
This scenery of Jiangnan
ទេសភាពនៃទីក្រុង Jiangnan នេះ។
It's so beautiful
វាស្អាតណាស់។
little swallow
លេបតិចតួច
Hey
ហេ
Come and take a look
មកមើល
I knew it would be so disturbing
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
Why didn't we know each other before?
ហេតុអ្វីយើងមិនស្គាល់គ្នាពីមុន?
This life is difficult
ជីវិតនេះពិបាកណាស់។
It's all about love
វាទាំងអស់អំពីស្នេហា
how
របៀប
You regret meeting me
អ្នកសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំ
Don't you mean this?
តើអ្នកមិនមានន័យថានេះទេ?
I'm talking about them
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពួកគេ។
It's not like I want to be a puppy
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនឆ្កែទេ។
But I can't handle him
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ។
The emotional line between Xiao Yanzi and the fifth elder brother
ខ្សែផ្លូវអារម្មណ៍រវាង Xiao Yanzi និងបងប្រុសទីប្រាំ
I can't figure it out
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
Adult Kei
មនុស្សពេញវ័យ Kei
You obviously have nothing to do with Xiaoyanzi
អ្នកច្បាស់ជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Xiaoyanzi ទេ។
Why are you having trouble with Fifth Brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយ Fifth Brother?
Do you really think you can talk to Fifth Brother?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយបងប្រុសទីប្រាំបានទេ?
Come together, right?
មកជាមួយគ្នាមែនទេ?
this
នេះ
It's because I'm afraid of being burned
ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​ដុត
I just gave it to my fifth brother to keep for me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំ​របស់​ខ្ញុំ​ទុក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
You can doubt this
អ្នកអាចសង្ស័យរឿងនេះ
Adult Kei
មនុស្សពេញវ័យ Kei
You are too cautious, right?
អ្នកប្រយ័ត្នពេកមែនទេ?
and you...
ហើយអ្នក...
If you act appropriately
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពត្រឹមត្រូវ។
Why should I be so cautious?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រុងប្រយ័ត្នម៉្លេះ?
OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
You have repeatedly drawn boundaries with me
អ្នកបានគូរព្រំដែនជាមួយខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
You want me to behave appropriately now
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​សមរម្យ​ឥឡូវ​នេះ​
OK
យល់ព្រម
I
I
Don't care about you
កុំខ្វល់ពីអ្នក។
You have the temper of my elder brother
អ្នកមានកំហឹងរបស់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
My little swallow walks the rivers and lakes
សត្វលេបតូចរបស់ខ្ញុំដើរតាមទន្លេ និងបឹង
I've never been so frustrated
ខ្ញុំមិនដែលខកចិត្តខ្លាំងនោះទេ។
This girl won't serve you
ក្មេងស្រីនេះនឹងមិនបម្រើអ្នកទេ។
I have a great brother
ខ្ញុំមានបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
I have never been so humble before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បន្ទាប​ខ្លួន​ខ្លាំង​ពេក​ពី​មុន​មក​ទេ។
Talked to a girl
បាននិយាយជាមួយក្មេងស្រី
careful
ប្រយ័ត្ន
Jingyuan
ជីងយាន
I cooked some rice wine for you
ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​ស្រា​សម្រាប់​អ្នក​
Drink to dispel cold
ផឹកដើម្បីបំបាត់ភាពត្រជាក់
drink
ផឹក
Drink it quickly
ផឹកវាឱ្យលឿន
This is only useful if you drink it while it's hot
វាមានប្រយោជន៍តែប្រសិនបើអ្នកផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ
Sounds quite experienced
ស្តាប់ទៅពិតជាមានបទពិសោធន៍
Then when I was filming
បន្ទាប់មកនៅពេលខ្ញុំកំពុងថត
Getting wet in the rain and falling into the water is a common occurrence
ការ​សើម​នៅ​ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​មួយ​កើត​ឡើង​
If I get sick and miss work
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺហើយខកខានការងារ
The whole group has to wait for me
ក្រុមទាំងមូលត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ
But Master Jing
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ Jing
You can be both literary and military
អ្នកអាចជាអក្សរសាស្ត្រ និងយោធា
Why can't you swim?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចហែលទឹក?
When I was a child, I was in the Imperial Garden
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំនៅសួនអធិរាជ
Being thrown into the water and almost drowned
ធ្លាក់ចូលទឹក ស្ទើរតែលង់ទឹកស្លាប់
His mother eloped with someone and gave birth to him, a bastard
ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់ ហើយ​សម្រាល​បាន​គាត់​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
The queen's little lackey has become a drowned dog
ម្ចាស់ក្សត្រីតូចរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី បានក្លាយជាឆ្កែដែលលង់ទឹក។
I have been afraid of water ever since.
ខ្ញុំខ្លាចទឹកតាំងពីពេលនោះមក។
Sorry
សុំទោស
I mentioned your sad past
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីអតីតកាលដ៏សោកសៅរបស់អ្នក។
That queen
មហាក្សត្រីនោះ។
I must have punished them severely.
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Only the princes and nobles can enter the imperial garden.
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ និងពួកអភិជនទេដែលអាចចូលទៅក្នុងសួនអធិរាជបាន។
Although my mother-in-law is Ulanara,
ទោះបីជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំគឺ Ulanara,
But I am an extramarital child born from an elopement
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ក្រៅ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​កើត​ចេញ​ពី​ការ​រើស​អើង
So all my life
ដូច្នេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
All we can do is try our best
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Don’t let the queen disappoint me
សូមកុំឱ្យព្រះមហាក្សត្រិយានីខកចិត្តខ្ញុំ
That's all
នោះហើយជាទាំងអស់។
Unexpectedly
ដោយមិននឹកស្មានដល់
My random words
ពាក្យចៃដន្យរបស់ខ្ញុំ
It would make his life experience so rough
វានឹងធ្វើឱ្យបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់គាត់លំបាកខ្លាំងណាស់
Adult Kei
មនុស្សពេញវ័យ Kei
I respect you
ខ្ញុំគោរពអ្នក។